روش انجام شبیه سازی ها:
ابتدا با توجه به شکل های پیوست شده، گره های مدار را شماره گذاری میکنیم و سپس با توجه به شماره ها و نوع عنصر میان این گره ها، با دستور
cir.R or cir.V or cir.I or cir.VCVS or ...
این عناصر را در مدار تعریف میکنیم.
نکته: برای عنصر :
cir.CCVS or cir.CCCS
بایستی ابتدا یک منبع ولتاژ صفر ولتی را با شاخه مورد نظر سری کرده و اسم آن شاخه را به عنوان شاخه وابسته به تابع آن بدهیم.
با این مراحل نت لیست تشکیل شده و پس از آن با کمک دستور های ولتاژ و جریان، میتوانیم مقادیر مجهول جریان را دریابیم.